Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әуе соққысымен бұрылыс?
Мен оны Моулд Колизейге жетпей тұрып жоюым керек
Мен мұны істедім
Мен 1 ұпай алдым
Әуе соққысы шынымен де ғажайып па?
Бұл ұшатын цирктегі ең қиын трюктердің бірі.
Ауаны тепкендей қарама-қарсы бағытта ұшу
Мембрананы еркін басқару мүмкін емес
Ерлер... Брен?
Бұл гравитацияға қарсы мембрана туралы.
Қалай болғанда да, әуе соққысы мектеп бақтарында айналады.
Қалыпты нәрсе жоқ.
Жаңадан бастаушылар шынтақты қалай қолданатынына ұқсас
Матчтың соңы
Бұл кездесуде Асука Курашина жеңеді
Жаттықтырушы жеңді
Мұндай жағдайларды алдын ала болжайтын сен — нағыз кереметсің.
Мен шынымен түсінбеймін.
Flying Succulent қызықты болды
Құттықтаймыз Курашина...
Рахмет
Сіздің арқаңызда Кунахама академиясының сипаты сақталды.
Мен осындамын.
Сенің маған не істегеніңді білмедім.
Сатоин мырза
Не...не?
Менімен ойнағандарыңызға рахмет.
Жарайды, сен ақылсызсың, бірақ қызық екен.
Менімен тағы ұрыс
Иә
Қанатымда көк бата
Жаттықтырушы Хината, рахмет...
Сіз Хината-кун айттыңыз.
Ұшатын циркте тәжірибеңіз болуы керек.
Бұл тамаша стратегия мен нұсқаулар болды.
Тәжірибелі...
Жоқ, олай емес.
Алайда, Сатоин мырзаның қозғалыстары негізінен көлденең осьте болды.
Мен кенет тік осьте қозғалысқа қарсы әлсіз шығар деп ойладым.
(Отокоцудың дауысы)
Біздің осы жерде танысуымыз кездейсоқ болды.
Жоқ, бұл тағдыр.
Сіз Кунахама академиясының ұшатын цирк клубының құтқарушыларысыз.
Енді қолымыздан келгеннің бәрін бірге жасайық...
Эй
Мисаки Сенпай Мисаки Сенпай
Мен сені сағындым, Мисаки.
Сенпай Сенпай
Қайырлы таң
Қайырлы таң Маширо-чан
Бүгінгі қолдауыңыз үшін рахмет.
Иә
Қайырлы таң
Мисаки-сенпай, бүгін төсекте де керемет көрінесің.
Ояныңыз
Мисаки-сенпай, бұл удон.
Ум...дон?
Қайырлы таң
Күн сайын таңертең көп жұмыс қажет.
Бұл да жақсы.
Су асты сүңгуіршілердің бәрі бір ауыздан келіседі:
О, дұрыс. Сенде де Хиёри-чаннан сұрағың келетін нәрсе бар емес пе?
Қош келдіңіз
Неліктен мен күнде таңертең мектепке баруым керек?
Сенпай, күнде айтамын.
Не
Қайырлы таң
Өйткені, сол қалпыңыз болмаса, тепе-теңдікті сақтай алмайсыз.
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Менің ойымша, бұл жаңадан бастағандар үшін сәттілік. Кешегісі
Мен естідім, Курашина-сан.
Мен кеше Такато Гакуеннен Сатоин мырзаға қарсы 1 ұпай алғаныңызды естідім.
Біз Куахама Гакуиннің мінезін сақтап қалдық.
Бүкіл мектеп біледі ме?
Иә?
Әйтеуір, Сатоин мырза ұшатын цирктің әйгілі мүшесі.
Ол Такафуджи академиясының вице-президенті, солай ма?
Бұл киім керемет
Бұл ұшатын костюм.
Ал, салқыны Курашина-сан.
Неліктен мұндай әуесқой Сатоин мырзадан ұпай алады?
Ғасырдың күйзелісі сияқты.
Иә, бұл Америка мен Англия арасындағы кездесу болды, бұл турнир тарихындағы ең үлкен реніш.
Кәсіби лига 36 жылдан бері тоқтатылды.
Америка Құрама Штаттары, онда барлық спортшылар әуесқой болды.
Англияға қарсы матч, ол 22 жеңіс пен 4 жеңілістің керемет рекордына ие болды.
күйіп қалу
Мен саған сол журналды беремін.
Рахмет
Аояги мырзаның ұшатын циркі бар ма?
Мен менеджермін
Мен кеше ғана осында келдім, себебі ағам өтінді.
Менің жоғары сынып оқушыларымның барлығы бітірді.
Енді тек менеджердің ағасы екеуміз ғана қалдық.
Қаласаңыз, клубқа қосылыңыз.
Қайырлы таң
Қайырлы таң жаттықтырушы
Естідім, естідім, кешегі жарқыраған секунд.
Хината-кун ФК ойнады.
Кішкентай кезімде.
Тәжірибелі адамдар қабылданады
Хината-кун да біздің ФК клубына қосылуы керек...
Мен кірмеймін
Сабақ Аояги басталады
Иә
Сыртта жеген Цуке удон кеспесі ең жақсы!
Мисаки-сенпайдың маринадталған күріш кебегі де өте дәмді.
Иә, бұл
Бұл... мынау ма?
Мен бәрін жаздым, сондықтан мен оны тапсыруым керек.
Екі адамға да жетеді.
Сіз өте шеберсіз
Жоқ, бұл жалған құжат шығар.
Жоқ, бұл менің қолжазбама қатты ұқсайды.
Енді сәлемдесу кешіне сусын қызметі кіреді.
Бұл науқан емес.
Сіз байсалдысыз ба?
Аояги-сенпай тым дарынды барлаушы.
Мен қосыламын
Мен жақсы емеспін, бірақ мен сіздің көмегіңізді бағалаймын.
Мен мұны істедім. Рахмет, Курашина-сан.
Шешуші фактор сусын қызметі болып табылады.
Мүмкін емес.
Мисаки менімен де олай істемейді.
Сіз мұны бұрын жасаған болуыңыз керек.
Мен не істеуім керек, Канян?
Сенпай, таңғы жаттығуға міндетті түрде қатыса алмайсың.
Мен өз қарқыныммен жүрмін, сондықтан мен үшін спортшы болуы мүмкін емес.
Мен көремін.
Тобисава-сан, жасайық.
Мен бұл туралы ойланамын.
Өмір бойы денсаулықты қалай сақтауға болады?
Қызық, бұл не?
Мен мұны қайталаймын деп ойламадым.
Курашина
Бұл жасырын емес.
Мен...кешіріңіз...кешіріңіз.
Ұшатын цирк клубына қош келдіңіз
Хаа, міне
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Бұл клуб бөлмесі ме?
Дұрыс, кіріңіз, кіріңіз.
Кешіріңіз, бұл кішкентай
Әй, аға, мен саған дұрыстап жинап ал дедім ғой.
Менің бұған уақытым болмады.
Жарайды, жарайды.
Эй, бұл клуб бөлмесі.
Тобисава-сан мен Арисака-сан да
Неліктен мен клубқа қосылмауым керек?
Айтпақшы
Мисаки-сенпай клубқа кіргенде, мен міндетті түрде оның соңынан еремін.
Үйірме мүшелерінің саны бірден үшке көбейді.
Жарайсың, ағайын.
Жарайды, ертеңнен бастап бірден жаттығу жасайық.
Кеш болды.
Күндізгі ауысымдағы қажырлы еңбегіңіз үшін рахмет.
Ақия не ойлайды?
Курашина мен Тобисава Арисаканың тағы бір жылға қосылу есебі
Кунахама ФК клубы клубтық күйде болды.
Бірден үш жаңа мүше
Колизейдің кіреберісі ғой?
Енді мен ерекше ештеңе жоқ деп ойлаймын.
Мен көремін.
Курашина нұсқаушысы туралы жеткілікті.
ФК клубына қосылғыңыз келсе
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз
Құрметпен, жаттықтырушы
Мен ұшамын Мен ұшамын
Не болды, жаттықтырушы Хината?
Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты
Курашина мырза, мен енді сіздің бапкеріңіз емеспін.
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Егер сіз FC клубына қосылсаңыз, ол сізге енді қажет болмайды.
Мен Кагами-сенсейге айттым
Солай ма?
Жарайды, жаттығуды бастайық.
Мен күйіп қалдым
Ал, әуелі қалқымалардың арасында ұшуға жаттығып алайық.
Иә
Әр сынып үшін түрлі жарыстарға іріктеу кезеңдері өткізіледі—
Бір ойнағаныма біраз болды.
Мисаки-сенпайдың ынтасы сондай
Ақия, үйге барасың ба?
Иә
Неге қарамайсың? Біраз уақыт өтті.
Мисаки-сенпай, күте тұрыңыз.
Ол жаңадан келген, болашағы жақсы.
Егер сіз өзіңіздің негізгі физикалық күшіңізді жинамасаңыз, бұл жақсы емес.
Алдымен жүгіру арқылы өзегіңізді жаттықтырыңыз.
Реакция жылдамдығын арттыруға жаттықтыру
Егер солай ойласаңыз, маған кеңес беріңіз.
Мен бөгде адаммын
Мисаки Сенпай
Артық емес, артық емес
Менің HP нөлге тең.
Рух жеткіліксіз
Онда сіз жазғы турнирге уақытында үлгере алмайсыз.
Жарайды, бүгін бірінші күн.
Мен қазірден бастап жарыс гуляш пен ұшатын костюмді дайындауым керек.
Дұрыс. Барлық құрал-жабдық тек менеджерде болатыны қулық.
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Ертең сенбі, ендеше бәріміз дүкен аралауға бармаймыз ба?
Менің стақанымды қолданбағаныма біраз болды.
Мен де техникалық қызмет көрсеткім келеді
Курашина-сан ше?
Иә, барамын.
Ал бәріміз жазғы турнирге барайық
Мен оны асыға күтемін.
Менің ойымша, мен оған көбірек күш салуым керек.
Иә
Кокчи Кокчи
Қайырлы таң
Қайырлы таң, осылай.
Иә
Төбесі биік
Дүкенде сынақ рейстерін жасауға болады ма?
Сәлем Ширасе-сан
Қош келдіңіз
Хоу Мадока-чан
Бүгін ағаңның қасында емессің бе?
Бүгін мен Кунахама Гакуин ФК клубының жаңа мүшесін әкелдім.
Алдын ала рахмет
Зашикивараши...?
Бұл менің әпкем Минамо.
Жоғарыға шығыңыз
Барлығына жарасатын стақан тауып беремін.
Рахмет
Гураштың қандай түрлері бар...
Манекен...
Түрі?
Гүлаштың...
Үш түрі бар: жүйрік, жекпе-жек және көпсайыс.
Аяқ киім әр ойын стиліне байланысты әртүрлі.
Қалқымаларды тез тигізу арқылы ұпайларды көбейтетін жылдамдық түрі
Арқаны түртіп ұпай жинайтын жауынгер түрі
Екеуіне де шебер жан-жақты
Әр түрі бойынша
Гүләш қабықшасының созылу тәсілі өзгереді.
Мембрана Сіз гравитацияға қарсы мембрананы айтасыз ба?
Оған не болды?
Гураш гравитацияға қарсы әсерінен қалқып шығады.
Жердің тартылыс күшінің әсерінен қозғалады.
Сіз мұны білесіз.
-де мембрананы қалыңдату немесе жұқа ету арқылы
Мен алға жылжамын
Жылдамдықты арттырғыш жылдамдыққа кедергі келтірмейтіндей етіп реттеледі.
Жауынгерлердің жылдамдығы төмендейді, бірақ ептіліктері артады.
Мен ағамның айтқанын түсінемін.
Бірақ қай түрі жақсы?
Мен толық бастаушымын, сондықтан
Ең алдымен, мен жан-жақты түрін ұсынамын.
Аяқ киімде ұқыпты реттеуге мүмкіндік беретін теңгергіш бар.
Аа, көп рахмет.
Мисаки-сенпай қандай түрге жатады?
Е, мен күрескермін.
Сонда мен де күрескермін.
Онда мен мұны істеймін
Өте сүйкімді
Мен өзімнің сүйкімділігімді Мисаки-сенпайға жүгіну үшін қару ретінде пайдалануды шештім.
Бұл жылдамдықты арттыратындарға арналған.
Мен Гурашты сатып алудың мақсаты туралы білмеймін.
Енді оны жауынгерге ұқсайтын етіп реттейік.
Мен жеңдім.
Жоқ...
Сізге көп рахмет
Ұшатын костюмнің аяқталуына шамамен бір ай қажет сияқты.
Мен оны асыға күтемін.
Бұған дейін мен бәсекелесу үшін жеткілікті түрде жетілуім керек.
Иә, бәрібір жаман.
Бұл...
Мүмкін фантомдық электромеханикалық аркада ойыны шығар?
Тауға түсу ойынының қайта басылған нұсқасында...
Жарайды, мен қазір үйге қайтатын шығармын.
Не болды?
Жасайық
Маған ұнамайды, әбігер
Маған ұнамайды, әбігер.
Мисаки Сенпай...
Маған ұнамайды, қиыншылық тудырады.
Біз әлі де жақсы доспыз
Дұрыс.
Сондықтан мен де солай істеймін.
Ал, дүйсенбі мектепте.
Құрашина-сенпай, оны да жасайық.
Мен ойындарда жақсы емеспін т.б.
Жамбасымызды көбірек босаңсайық.
Соңында, бәсекеге қабілетті Glash
Курашина, аяғыңызды төмен түсіріңіз.
Кешіріңіз
Ал, мен де бүгін көңіл-күйімді көтеремін...
Директор, менің сізден бір өтінішім бар.
Не?
Мен сіріңке ойнағым келеді.
Күтілгендей, тек нақты ұрыс бар.
Мен ұнайсың ба?
Жоқ Курашина мырза
Мен бе?
О, бұл жақсы.
Курашина, маған ауа соққысының бұрылуын көрсет.
бірақ газ бітті, қабырғаға өре алмаймыз.
Ендеше бірге шырылдаймыз
Минут...Түсіндім.
О, сіріңке ме?
Мұғалім, бұл дұрыс болды. Маған бір секунд беріңізші.
Жоқ...
Менен де білікті адам бар деп ойлаймын.
Бұл жаман
Жоқ, дәл осы жолы.
Тағы да рахмет, Хината-сан.
Ах, оо
Тобиззава Сіз дайынсыз ба?
Қатты дауыс
Мм, төрт қалтқыларды ретімен түртіңіз бе?
Тек арқаңызды түртіңіз, солай ма?
Иә, бірақ мен саған оңай қол тигізуге рұқсат бермеймін.
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын
Орналасуға қатысты
Жиын
Мұны жасамаңыз
Жауынгер, бірақ жылдам
Мисаки 1-ден 0-ге дейін
Мисаки-сенпай керемет
Курашина мырза, денеңізді көбірек бүгіңіз.
Иә
2-ден 0-ге дейін
Бұлай жалғаса берсе, үшінші нүкте де алынып тасталады.
Үшінші нүктені лақтыр, ол жарлық.
Бірден төртінші жолға
Жарлық дегеніміз не?
Келесі қалқымалы түртуден бас тартыңыз
Бұл озық болу туралы.
Курашина-сан, қайталап көрейік.
Мисаки 3-тен 0-ге дейін
Түсінікті
Уууууууу!!
Иә
Әуе соққысы
Аяғыңызды жайып, тоқтаңыз
Итадаки
Мисаки 4-тен 0-ге дейін
Тамаша Мисаки
Бір ұпай алынып тасталды.
Бұл жаңадан бастағанның жолы болды ма?
Тағы бір мылтық.
Мисаки 5-тен 0-ге дейін
Сіз елді дүр сілкіндіре білген ардагер орындаушы ретінде әйгілісіз, иә?
6-0
Курашина-сенпай, мен өзімді жылан жалт қараған бақадай сезінемін.
баяу
7-ден 0-ге дейін
8-ге қарсы 9-ға қарсы
Оны шайқау үшін бүкіл денеңізді пайдаланыңыз.
Ағынды өзгерту
Кемінде 1 ұпай
Ойын 9:0 есебімен аяқталды
Мисаки Тобисава жеңді
Жақсысың ба?
Мен тіпті әуе соққысын жасай алмадым.
Мен бір ұпай да алмадым.
Жоқ, жоқ, жоқ.
Мисаки тәжірибелі адам.
Курашина-сан, біз енді ғана бастадық...
Мен жақсарғым келеді
Мен күштірек болғым келеді
Хината-сан, сен тағы да менің жаттықтырушым боласың ба?
Мен...
Мына сүйкімді қыз сұрап тұр.
Маған көмектесейін.
...
Әзірше жазғы турнирді күткен дұрыс шығар.
Бұл жақсы емес, бірақ көп рахмет.
Түсіндім
Жазғы турнирге дейін болса
Рахмет
Аня нәжіске батты.
Дұрыс.
Бұл қандай сезім деп ойлаймын.
Бірақ бұл жаман болмауы мүмкін.
Мисаки-сенпайға тағы ғашық болдым.
Жемтігін көздеген аналық барыстай болды.
Барыс аналығы
Алдымен жеңісті тойлайық.
Мен сізге арнайы ыдысқа удон кеспесін сыйлаймын.
Мм... иә?
Арнайы...
күлімсіреу
Ахахахаха! Хахахахаха!
Бұл Куахама Гакуиннің әртүрлі істері.
Иә, мүшелер де көбейді.
Мүмкін болса, мен беделді Такафуджи академиясының жүрегін алғым келеді.
Қарсы болмасаңыз, бірлескен оқу-жаттығу жиынына қосылыңыз.
Бұл керемет, мен қатты толқып тұрмын
Сондықтан жаттығу өте қиын.
Жарайды
Аздап күйіп қалдым.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory